Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/259.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (259.ja) KYON (キョン)
ja: なぁハルヒ。チェス勝負の時に古泉 と考えた手は良かっただろ？

source: 0001 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、あれはちょっとやられた 感じだったわ

source: 0002 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 対策に時間がかかったもの 結局あたしの勝ちだったけどね！

source: 0003 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でもヘボとはいえ、ふたり一緒に 考えると、妙案が出るものねぇ

source: 0004 (259.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺と古泉をまとめてヘボの一言で くくるかよ。俺はもっとましだぞ

source: 0005 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: また、まとめて相手をしてあげても いいわよ

source: 0006 (259.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だから、俺と古泉をひとくくりで 語るなって

source: 0007 (259.ja) KYON (キョン)
ja: よし、やろうぜ。今度は一対一で

source: 0008 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふっ……いいわよ いつでもかかってらっしゃい

source: 0009 (259.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おいっ、今おまえ、鼻で笑った だろう

source: 0010 (259.ja) MIKURU (みくる)
ja: あのぅ、涼宮さん ちょっと聞いてもいいですか？

source: 0011 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、みくるちゃん

source: 0012 (259.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっと、キョンくんが起死回生の 一手を出したって言ってたんです

source: 0013 (259.ja) MIKURU (みくる)
ja: すごいですよね

source: 0014 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら？ チェスの時の事を 言ってたんだとしたら……

source: 0015 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あれは起死回生っていうよりも、 最後の悪あがきって感じだったわ

source: 0016 (259.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうだったんですか？

source: 0017 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、そうよ。そんな大したこと じゃないわよ

source: 0018 (259.ja) NAGATO (長門)
ja: あなたとの対決に起死回生の 一手を投じたのだと言っていた

source: 0019 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: チェスの話？ キョンが古泉くんと 長時間かけたあの手のことね

source: 0020 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 大げさねぇ、まったく

source: 0021 (259.ja) NAGATO (長門)
ja: 妙手ならば興味がある

source: 0022 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……断言するけどね、有希

source: 0024 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希にとっての妙手ではないわよ 所詮、あいつらの負けだったんだし

source: 0025 (259.ja) NAGATO (長門)
ja: ……それならいい

source: 0026 (259.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、起死回生と言えるよう な経験はおありですか？

source: 0027 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうかしら、記憶にないわね

source: 0028 (259.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 危機一髪と言った状況で、大きな どんでん返しがあったというのは？

source: 0029 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、そういう楽しいチャンスに 恵まれていないかも知れないわ

source: 0030 (259.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この合宿で期待できそうでしょうか

source: 0031 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それはもちろん期待してるわっ！

source: 0032 (259.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そのための合宿、ということですか

source: 0033 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然よ！

source: 0034 (259.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みんながあっというような結末が 待ち受けてるに違いないわ！

source: 0035 (259.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そう願いたいところですね
